Aqui a estratégia da fase de validação parece ser a mais indicada, que serve para entender o público a que o produto se destina, ou seja, gestores, professores e demais funcionários de escolas, além dos pais e responsáveis pelos alunos. Com isso será capaz de ver se o produto atende às reais necessidades dos clientes. Nesta etapa deve-se estar em contato direto com o cliente. Na fase de validação temos a matriz de feedback, onde são apontados os pontos positivos, pontos negativos, oportunidades e sugestões para identificar falhas e melhorias. Na matriz de feedback também é importante que a equipe não explique como funciona o protótipo, para que o cliente tenha toda a experiência de usabilidade do produto ou serviço. Nesse momento de validação é extremamente recomendável a testagem, assim a equipe de desenvolvimento será capaz de aperfeiçoar e criar um produto mais assertivo no futuro.