Nesse caso seria ideal a construção do protótipo, ou seja, a representação da ideia pro mundo real. Começando com um protótipo de baixa fidelidade, passando pelo de média fidelidade e finalmente chegando num de alta fidelidade onde, por exemplo, seria construído um aplicativo simples com interface próxima do objetivo final mas sem precisar ser tão fiel e umas poucas funcionalidades. No caso específico, poderia ser a simulação da apresentação de umas poucas obras, agendamento de visita e reserva de um produto.
