Nesse cenário, começar com pesquisas qualitativas que incluiriam entrevistas em grupos e anotações de campo, para principalmente entender o impacto e aceitação do produto em sua versão Beta. Utilizaria também técnicas de análise de dados, codificação e categorização. Depois, é possível organizar, sistematizar e sintetizar esses trechos em categorias para identificar os resultados. Após esse processo, e com dados e informações em mãos, realizar uma pesquisa quantitativa com um grande grupo-alvo para conhecer melhor o padrão de consumo dos clientes.
Qual tipo de produtos eles adquirem mais, a frequência nas compras, o modelo de atendimento preferido, entre outras questões.