Nesse cenário eu iria propor um rebranding na empresa. Rebranding é o ato de ressignificar a imagem de uma empresa ou produto. Ou seja, uma estratégia planejada, cujo objetivo é mudar a percepção do público com relação à marca. Uma mudança no nome, logotipo, identidade visual poderia ser uma boa ideia para causar novos sentimentos e sensações associadas à marca, claro que tudo isso depois de muito planejamento estratégico. Aqui como tem um nicho bem definido, jovens que buscam utilizar produtos que não são de origem animal, já teria como posicionar a marca e direcionar as primeiras fases do Design Thinking, e depois para construir alguns protótipos de produtos e chegar a um resultado assertivo. O contato com os clientes seria chave nesse processo, pois o feedback, mesmo que negativo, se faz bastante necessário, até pra comparar com o antes do rebranding. Enfim, muito trabalho seria feito, com o foco no ser humano para o ser humano como norte.