Nessa situação o melhor é convocar toda a equipe, desenvolvedores, designers e todos que estão ativos no projeto, e fazer uma reunião de brainstorming. Brainstorming é uma técnica que, por meio do compartilhamento espontâneo de ideias, busca encontrar a solução para um problema ou gerar insights de criatividade. É importante também que ocorra livre de críticas, para que todos possam expor suas ideias sem receio de julgamentos. O ambiente e as ferramentas nessa ocasião também são muito importantes e devem ser levados em conta, como estímulos com imagens, cores, post-its, mapas mentais, objetos e qualquer outra forma de despertar gatilhos de criatividade. Os benefícios são muitos e o time só tem a ganhar aplicando essa técnica.