Etapa preliminar: Desenvolver meios de conhecer usuários e potenciais clientes, o que pode ser facilitado pelas pessoas conhecidas da região do centro. Buscar identificar um problema existente, pode ser o fato da escassez de cores da natureza num centro de cidade grande, o fato de pessoas gostarem de presentes simples, tradicionais e de fácil acesso como flores, além de ocasiões específicas como velórios e enterros. A partir disso, realizar a pesquisa exploratória para entendimento do contexto e obtenção dos insights iniciais. Aqui já poderemos estabelecer nichos ou critérios de importância, por exemplo casais que gostam de se presentear com flores, hotéis e demais locais que realizam buffets e outros eventos. Por último, se realiza a pesquisa desk. O que está sendo falado nos principais meios de comunicação usados na área, um bom exemplo são as redes sociais.
Etapa de profundidade: Com as informações obtidas e analisadas na fase preliminar, é possível elaborar um plano de pesquisa para coletar informações mais profundas. Realizar entrevistas, cadernos de sensibilização, registros fotográficos e observação de campo.
Ao final dessas etapas, deve-se ter informações suficientes para conseguir construir personas, ou seja, a figura do cliente ideal, além de mapas conceituais.